Задачи:
-1. привести базу данных к необходимому формату: создать inv_d, переделать inv, добавить "получено" в pay
2. добавить отгрузки и передеать их под нужный формат
-3. изменить формат столбца "оплачено" под нужный формат с получено
4. изменить столбец "номер счета" под вызов состава счета
5. столбец отгрузки забахать под вызов состава накладной
6. сделать admin для платежей
7. сделать admin  для отгрузок.
8. сделать заведение данных для платежа
9. сделать отборы по состоянию - оплачен/получен/отгружен

1. найти в CGridView открытие окон по 


@1.подставные столбцы клиента и фирмы в такблице счетов и накладных
@2.поля дат и клиентов и фирм
3.всплывающее окно с ajax загрузкой
4.загрузка и отбор CGridView
5.заполнение формы идентификации счетов и накладных
6.согласование редактированных данных с сохраненными
7.запись данных в таблицы 
8. результирующая страница

1.идентификация счета для накладной.
2.выбор счата для накладной
3.выбор накладной
4.отбор счетов и накладных по параметрам
5.установка выбранных значений для накладных и счетов
6.отправка данных по выбранным клиентам и фирмам
7.отправка данных по иденитификации счетов и накладных
8.запись данных в таблицы

  